Fácil, fácil.
Mira los pasos.
Ryan, ¿qué te pasó?
¿La señora te dio una paliza?
como que quiero gritar,
"¡Abran paso a la reina!"
"Ethan, escoltame a mi trono."
No lo entenderías.
Desde que mi señora empezó a darme clases
particulares,
Siento que mi cerebro realmente está funcionando.
Mientras me recupero,
mis notas...
¡Te tengo!
Mi tarea...
Yo me encargaré.
- Pero... - ¡Ay, ay!
¡Eso duele!
pero tienes que
aprendelo de mí primero.
Lo tengo, lo tengo.
Debo usar el baño.
¡¿Qué estás haciendo?!
Ayudándote con tus pantalones.
¡Salir!
Quiero comer esto.
Dios mío.
Señora,
Ryan todavía tiene una buena mano, ¿verdad?
Esa es mi mano con los palillos.
¿Desde cuando usas tu mano izquierda?
¿Qué sabes?
Los adultos importan. Mantente al margen.
Quiero un poco de maíz.